## Activity LifeCycle
![screensh](https://velog.velcdn.com/images%2Fhaero_kim%2Fpost%2Fb97588cd-7158-496a-af84-39cf225a8410%2Factivity_lifecycle.png)

### 1. onCreate()
시스템이 액티비티를 생성할 때 실행되는 메소드이다. 다른 콜백 메소드와 다르게 onCreate()는 
반드시 오버라이딩하여 구현해야 한다. onCreate()는 액티비티 전체 수명 주기 동안 딱 한번만 
동작되는 초기화 및 시작 로직을 실행할 수 있다.

### 2. onStart()
액티비티가 onCreate()를 호출한 뒤 액티비티가 'STARTED' 상태에 진입하게 되면 onStart()가 호출이 
된다. onStart()가 실행되면 사용자에게 화면이 보여지게 되고, 프그라운드 태스크로써 사용자와 
상호작용 할 수 있도록 준비한다.

### 3. onResume()
액티비티가 'RESUMED' 상태에 진입하게 되면 포그라운드에 액티비티가 표시되고 앱이 사용자와 
상호작용을 할 수 있는 상태가 된다. 어떤 방해 이벤트 및 인터럽트(전화가 오거나 화면이 슬립하는 등 이벤트)가 
발생하여 사용자의 포커스가 없어지지 않는 이상, 이제 앱은 'RESUMED' 상태에 머무르게 된다.

### 4. onPause()
사용자가 잠시 액티비티를 떠났을 때(다른 액티비티에 포커스를 뒀을 때) 호출되는 콜백 메소드이다. 
즉, 해당 액티비티가 포그라운드에 있지 않게 되었다는 것을 의미한다. 따라서 보통 onPause()에세는 
액티비티가 포그라운드에 없을 동안 계속 실행되어서는 안되지만 언젠가 다시 시작할 작업을 일시중지 
하는 작업을 수행한다.

### 5. onStop()
액티비티가 더 이상 사용자에게 보여지지 않으면 'STOPPED' 상태에 진입하고 시스템이 onStop() 
콜백 메소드를 호출한다. 즉, 새로 시작된 액티비티가 화면 전체를 다 차지할 경우에 해당된다. 
혹은 액티비티의 실행이 완료되어 종료될 시점에 onStop()을 호출할 수 있다.

### 6. onDestroy()
액티비티가 완전히 소멸되기 전에 onDestroy() 콜백 메소드를 호출한다. 

- finish()가 호출되거나 사용자가 앱을 종료하여 액티비티가 종료되는 경우
- 화면 구성이 변경 되어(기기 회전 등) 일시적으로 액티비티를 소멸시키는 경우

액티비티가 종료되는 경우 onDestroy()가 마지막 라이프 사이클 콜백 메소드가 된다.
2번째의 경우에는 시스템이 즉시 새롭게 변경된 액티비티 인스턴스를 생성하여 onCreate()를 
호출한다.
